Docker

Docker — Позволяет «упаковать» приложение со всем его окружением и зависимостями в
контейнер, который может быть перенесён на любую систему, а также предоставляет среду по управлению
контейнерами. Системы, в которых возможна поддержка Docker, включают Windows, Linux, Unix, MacOS.

Что такое Kubernetes?

Kubernetes управляет и запускает контейнеры Docker на большом количестве хостов, а так же
обеспечивает совместное размещение и репликацию большого количества контейнеров.

Проект преследует две цели. Если вы пользуетесь контейнерами Docker, возникает следующий вопрос о том,
как масштабировать и запускать контейнеры сразу на большом количестве хостов Docker, а также как выполнять
их балансировку. В проекте предлагается высокоуровневый API, определяющее логическое группирование контейнеров,
позволяющее определять пулы контейнеров, балансировать нагрузку, а также задавать их размещение.

